Вам необходимо: Доработать наше Web-приложение.

За основу нужно взять приложение, которое мы писали по ходу занятий (ветка: https://github.com/bekaryukovmv/mts_shad_fastapi_project/tree/lesson_3)

Сейчас у нас есть не очень функциональное приложение, в котором можно добавлять данные о книгах, просматривать их, удалять и редактировать. Попробуем превратить его в платформу объявлений о продаже книг.

Для этого, в ходе самостоятельной работы нужно добавить в приложение модель Продавцов (Seller) и связать их с моделью Книг (Book).

То, что описано ниже представляет собой контракт интерфейсов, которые должно иметь приложение (представьте, что вы согласовали такой контракт с фронтенд-разработчиками и они ожидают от эндпоинтов именно такие данные. В ответе могут присутствовать еще какие-то поля, которые вы захотите добавить, но они не должны быть обязательными. Удалять обговоренные поля нельзя – это будет ломать интерфейс).

У продавца есть обязательные поля:
id
first_name
last_name
e-mail
password

В модели Book, соответственно, появляется поле seller_id, которое должны возвращать ручки с книгами, написанные нами ранее на уроках.

У продавца может быть размещено несколько книг. При этом книга может принадлежать только одному продавцу (Связь один со многими).

По итогу работы должны быть созданы несколько эндпоинтов:

1)   POST api/v1/seller – для регистрации продавца в системе.

2)   GET api/v1/seller – для получения списка всех продавцов (ВНИМАНИЕ! В ответе ручки не должны возвращаться поля password. Это будет дырой в безопасности!)

3)   GET api/v1/seller/seller_id – для просмотра данных о конкретном продавце (ВНИМАНИЕ! В ответе ручки не должны возвращаться поля password. Это будет дырой в безопасности!)
Эта ручка должна возвращать данные обо всех книгах, имеющихся у продавца в формате:

4)   PUT api/v1/seller/seller_id – для обновления данных о продавце (без обновления книг и пароля).

5)   DELETE api/v1/seller/seller_id – для удаления данных о продавце. Вместе с продавцом должны удаляться размещенные им книги.
Для каждой ручки должен быть написан как минимум 1 тест, проверяющий ее функционал.

* Продвинутый уровень (для тех, кто с Питоном на «ты» и хочет дополнительно потренироваться в написании web-приложений):

Реализовать авторизацию для пользователя по JWT-токену.
Создать эндпоинт для получения токена по email + password
POST api/v1/token
Эндпоинт должен возвращать JWT токен.

Закрыть токеном ручку для получения данных о продавце:
GET api/v1/seller/seller_id

И ручки создания и редактирования книг:
POST api/v1/books/
PUT api/v1/books/book_id
